MeTree: A Contribution and Locality-Aware P2P Live Streaming Architecture 

ブロードバンドアクセスやインターネットの普及は、ライブP2Pストリーミングサービスを可能にします。ライブP2Pストリーミング放送のアプローチやメディアを豊かにだけでなく、すべてのユーザーがコンテンツプロバイダーにすることができますように、コンテンツプロバイダの制限を解放していないだけ。 P2Pアーキテクチャの高いスケーラビリティが大幅にストリーミングサーバと帯域幅の負担を軽減してくれます。本稿では、ハイブリッドのライブP2Pストリーミングシステムを提案する。 MeTreeとして示される木構造のメッシュは、提案されている。 Metreeは、物理的なトポロジーとオーバーレイ構造を構築するためにピアの貢献の両方を考慮します。各ピアの貢献と位置をよれば、Metree基は、差別化サービスを提供し、遅延を減少させるために異なるグループにピア。シミュレーション結果は、エンドツーエンド遅延、サーバの負荷、およびネットワーク帯域幅を低減しながらMetreeが著しくユーザーのQoEおよびシステム性能を改善することを実証する。

A cross-layer design for P2P live streaming with graceful handover in mobile IP network 

無線ネットワークの発達とモバイルコンピューティングのための必要条件で急速に増加し、モバイルIP（モバイルP2P）上のピア·ツー·ピア技術が新たな焦点となる。モバイルP2Pは次世代のライブストリーミングのためのより多くの興味が話題です。しかしながら、モバイルIP上の既存のP2Pアプリケーションの直接移植がタイムクリティカルな限界を克服することは困難である。モバイルIPの下のハンドオーバは通常、長いハンドオーバ遅延と耐え難いサービス中断時間につながり、これ失敗し、セッションの中断をオーバーレイにつながる。無線ネットワークは、有線ネットワークよりも多くの不確実ダイナミクスを有し、ダイナミクスはP2Pライブストリーミングのための安定したデータ転送速度を低下させる。ストリーミングの継続性を向上させるために、我々は、シームレスなハンドオーバを実現し、再生品質を調整するためにクロスレイヤ設計を提案する。この記事では、現在のモバイルIPネットワークのアーキテクチャについて説明し、我々は、モバイルIP上でP2Pサービスを適用するための課題を克服。提案方式では、IPハンドオーバー中のP2Pセッションを維持し、正常に新しい訪問サブネットにパケットをルーティングします。動機は、モバイルIPとP2Pライブストリーミングの統合を成功であり、目標は、再生の継続性の改善である。シミュレーションの結果は、我々の提案手法は確かにモバイルP2Pライブストリーミングのパフォーマンスをmelioratesことを説明。

Localising peers in P2P live streaming systems within resource-constrained networks

ピア·ツー·ピア（P2P）ネットワーク内の局所性の利用は、約束を示す両方のネットワークオペレータおよびスケーラブルための経済的に実行可能であるovelayネットワークの構築を確実にコンテンツの配信の成功を確実にする。しかしながら、P2Pオーバーレイが基づく基本的なプロトコルは、もともと急速に良好な感受性、リアルタイム映像配信システムのより多くの時間をサポートするために進化したれるベストエフォート、非リアルタイム伝達媒体として設計した。このシフトは、帯域幅の節約に成功リーな再生間の正しいバランスを確保するために、局所性メカニズムに大きな需要を配置します。本論文では、強力なトレードオフを解決するために私たちの仕事は効率的なP2Pライブストリーミングサービスをサポートするために、制限されたネットワークの状態から生じ続ける。我々の調査結果に基づいて、我々はライブストリーミングP2Pシステムでは局所性と調和プレイポイントをサポートするためのOPLocの枠組みを提案する。我々は、ライブストリームと比較してネットワーク出力ポイント、故障率、各ピアのプレイポイントでの測定帯域幅の消費量一連のシミュレーションを通じて我々の結果は、その動作の分析を提示する。

Modeling and Performance Analysis of P2P Live Streaming Systems under Flash Crowds.

ピア·ツー·ピア（P2P）ライブストリーミングシステムが直面する基本的な問題を効果的にフラッシュクラウドをサポートする方法である。参加要求のバーストがシステムに到着したときフラッシュ·クラウドが発生します。フラッシュクラウドが発生した場合、非常に多くの仲間の突然の到着はP2Pシステムのアップロード容量を飢え、そしてサービスの質が低下することがあります。理論解析とシミュレーションにより、我々はシステムがフラッシュ·クラウドを処理するために、限られた容量を持っていることを発見：それはフラッシュクラウドのサイズが小さいか中程度である場合に、新しい安定した状態に回復するが、フラッシュクラウドが大きすぎると折りたたむことができます。この能力は、P2Pライブストリーミングシステムの本質的な特性であることを示唆している安定したピアの出発率に関係している間に、システムの容量は、システムの初期状態とは関係ありません。これは、過度に大きなサイズのフラッシュ喧騒から回復することができますし、起動ピアの待機時間は、フラッシュ群衆のサイズに対数スケール：加えて、我々はアドミッション制御を使用すると、P2Pライブストリーミングシステムはフラッシュクラウドを処理する優れた能力を持っていることを証明している。私たちの理論モデルとシミュレーション結果は、フラッシュ群衆を処理するためのP2Pライブストリーミングシステムの能力を理解するための有望なフレームワークを提供します。キーワード·アドミッション制御;フラッシュクラウド;流体モデル; P2Pストリーミング

A simple FSPN model of P2P live video streaming system

ライブストリーミングは、低コストで多数のクライアントにライブビデオストリーミングを目指し比較的新しいパラダイムである（P2P）のピア·ツー·ピア。そのような多くのアプリケーションが出回っ前に、このようなシステムを作成するには、システムの動作に優れた洞察力を提供することができ、代表モデルを経由して、そのパフォーマンスを分析する必要があるが、市場には存在しますが、。 P2Pライブビデオストリーミングシステムのモデル化と性能解析は、多くのプロパティと複雑な組合せの問題を作成するP2Pシステムの問題に対処する必要があり困難な作業です。いくつかの関連記事に触発され、本論文では、メッシュベースのP2Pライブビデオストリーミングシステムの性能分析のための私たちの流体確率ペトリネット（のfspN）モデルを提示。

Flash Crowd in P2P Live Streaming Systems: Fundamental Characteristics and Design Implications 

ピアツーピア（P2P）ビデオストリーミングシステムは、最近、商用展開は、インターネットで増加して人気を集めて、実質的な注目を受けている生きている。それは、数十万のユーザーがライブ放送の最初の数分でプログラムへの参加を選択することは珍しいことではありませんことを、現実世界のシステムと私たちの実践的な経験から明らかである。ライブストリーミングでのこのような深刻なフラッシュクラウド現象はシステム設計において重要な課題を提起する。本論文では、初めて、私たちは、数学的モデルを開発します。1）フラッシュクラウドの下でのP2Pライブストリーミングシステムでは、時間とスケール間の基本的な関係をキャプチャして、2）の影響を緩和するために人口抑制の設計原理を探るフラッシュ·クラウドの。私たちは、ゴシッププロトコルとピアのダイナミクスの影響についての深い理解を生み出す厳密な分析を実施しています。特に、我々は時間制約に関して、システム規模の上限が存在することを示している。システム規模のためのフラッシュ·クラウドの初期段階では、ピアの起動遅延を取引することにより、我々はそうでない場合、高価なサーバ導入を必要とせずにフラッシュ·クラウドを軽減することができ、シンプルで柔軟な人口抑制の枠組みを設計します。
