Abstract

ビデオ·オン·デマンド（VOD）サービスのスケーラビリティと可用性を高めるために、ピア·ツー·ピア（P2P）ネットワークを使用することが示唆されている。ストリーミングサービスを生きるとは対照的に、視点は、VODストリーミングサービスでは、ユーザーごとに非同期であり、ビデオデッキの操作も同様に、サポートされています。これらの機能は、ユーザーとの対話に大きく依存し、P2Pネットワーク上でのそのようなサービスのサービス品質（QoS）を行う。本稿では、P2PベースのVoDストリーミングサービスのために望ましいQoSを提供することを目的とする。私たちは、将来的には、特定の時間枠で、各ピアの要求を推定するために、ユーザーの行動モデルを採用しています。これは、より効果的であること親の選択を容易にする。シミュレーション結果は、提案されたシステムは、エンドユーザの視界からマルチキャストオーバーレイより高い安定性、再生中の少数のフリーズ、より良いクオリティ·オブ·エクスペリエンス（体感品質）を提供することを示す。

本紙は、P2PベースのVoD流動システムのパフォーマンスを向上させる新しい協力パターンを提案する試みです。
より重要なことに、クライアント側のより高いQoSは、成し遂げられるために狙いを定められます。
各々のクライアントのために適切な両親を選ぶために、我々はユーザー性質に集中しました。
提案されたパターンは、一般的なユーザーふるまいモデルの罰金を科されるprede-を使用します。
さらに、ユーザーがそのセッションの始まりから操作したVCR機能に、注意するinforma- tionは、考慮されます。
我々は、提案されたシステム（StrUと呼ばれている）をいろいろなビデオ長ならびにbu ffの下で評価しましたえーOmNet simu- l動作を徹底的に大きさを設定して、そして、ディレクトリがVCR活動とともにVoDサービスに提供するP2Pビデオストリーミング・サービスの基礎を形成したDirectStream [11]―による結果を比較しました。
残りの本紙は、以下の通りに組織されます：
第2節は、この地域で関連した仕事について簡単に述べます。
それから、提案されたシステムは、第3節で記述されます。
第4節は評価結果に関してあります、そして、第5節は新聞を終わります。

我々の提案されたシステム、StrU（他のどのP2P-ベースのシステムにも類似した）はクライアントと内容サーバーを含みます。
詐欺－クライアントから受け取られるかもしれない問合わせへのテント・サーバー反応（若干のビデオ・クリップを見ることを要求する）。
クライアントは流れをダウンロードして、おそらく近い将来、他のクライアントを助けるために、一般に認められたフレームの感動的なウインドウを貯蔵します。
この方針は、同じビデオフレームを要求するすべてのクライアントの方へビデオストリームを送り届けることを助けます。
DirectStreamのように、我々はdirec-保守主義者サービスとしてAMDirectory [11]を使います。
AMDirectoryは、システムに参加するすべてのサーバーと依頼人の経過を追います。
それも、各々のノードでアクセスできるだけのデータを記録します。
彼らの必須のサービスを見つけている新しいクライアントを助けるための検索サービス能力を提供するのを、これらの情報は、AMDirectoryが可能にします。

StrUに、一つの流れ（マルチキャストの枝が上に横たわった形）を、共有するクライアントの各々のセットは、集団を呼びました。
集団に属する依頼人は、over-が置く木ベースのP2Pを作ります。
集団1と2をつくる1台のサーバーと12台のクライアントで、図1は特定の時代にこのシステムを例示します。
AとBは、対応するclusterheadsです。








本紙において、ユーザーふるまい認識のあるP2P-がVoD流動システムの基礎を形成したと、我々は提唱します。
過去に彼らのふるまいによってユーザーの将来のふるまいを推定することによって、若干のビデオを見ることを要求する各々のclien tのためにペアレント・ノードを選ぶために、我々はe以降ectiveな方法をプロ-参照します。
この事については、我々は安定した木ベースのマルチキャスト・オーバレイをプロ-参照します。
成り立っている我々のシステムsup-ポートVCR活動は、休止して/再開して、同様に、前に/後ろにとびます。
我々は、提案されたシステムが主に混乱を減らすことを示します。
従って、滑らかなpla y-背中は、頭上で低い支配を備えています。
すべての候補をあちこち捜している多数の同時のクライアントWithoutでさえ、システムはよく過-できます、他の提案された候補へのcom- parisonにおいて、新しいincom- ingクライアントは最大の可能性がある時間のために依頼人に貢献することができるその適切なペアレント・ノードを選びます。
このシステムsig-は、VoD流動システムのQoSをnificantlyに改善します。
それは、システムを容易に行いもすることになっています特定用途向けVCR活動の分布関数を取り替えることによるどんなメディアのためにでも。
我々の研究における次のステップとして、ユーザーふるまいモデルは、セッションの間にローカル情報によって定義されることができます。
この技術は、ユーザーふるまい、ビデオ人気または他の要因の影響をよりよく反映するかもしれません。
t oが規則的なbu ffを使わないことが、有益でもあります∥えー、管理。
クライアントまたはその子供たちによって近い将来、要請されないフレームを取り外すために、ふるまいが促進するかもしれないユーザーを考慮すること。






