Qos-Awareness variable neighbor selection for mesh-based P2P live streaming system 
ピアツーピアストリーミングシステム（又はP2P-TV）は、しばらくの文献で研究されており、インターネットを介して大規模ユーザにリアルタイムのビデオを配信するために最も有望なアプローチとみなされている。ネイバー選択はP2Pストリーミングシステムのオーバーレイ·トポロジを構築するための重要な要素の一つである。既存のオーバレイ構築スキームにおける一般的なQoSを意識ネイバー選択アルゴリズムは、通常、エンドツーエンド遅延又はピアのアップロード帯域幅などの選択要件を満たす固定されたネイバーの数を選択する。しかしながら、この固定されたQoSを意識ネイバー選択アルゴリズム（QA-FNS）は、ピアのアップロード帯域幅の不均一性を無視し、従って、アップロード帯域幅を効率的に使用することができない。本論文では、QoSを意識変数近隣の選択、帯域幅の不均一性に問題を軽減する（QA-VNS）方式を提案し、その中で様々なアップロード帯域幅の近傍の数を動的にピアのアップロード帯域幅情報によって決定される。シミュレーションは、我々の提案方式はQA-FNSスキームをアウトパフォームするであることが示されている。

帯域幅を考慮したピア選択、いいかも

Neighbor Selection Based on Transmission Bandwidth on P2P Live Streaming Service
P2Pライブストリーミングサービスの中には、ビデオの品質を変更することにより、ピアのチャンクを送信することをお勧めします。この場合、ピアは、互いに接続し、近隣として互いを呼び出す。しかし、既存のネイバー選択方法は、問題を有している。チャンクを送信するための高い能力を持っているピアはネイバーとしてのみ低容量ピアを持っている場合、ピアは、ピアが受信する可能性がありより悪いビデオ品質を受け取る。私たちは、ピアの孤立など、この問題を呼んでいます。本論文では、我々はNSBTB、高容量ピアの品質の差を低減するアイソレーションを排除するために、ピアの容量を考慮したネイバー選択方法を提案する。 NSBTBでは、各ピアは、近所の人に自身の能力に気づくでしょう。そして各ピアは、隣人の容量情報に基づいて、より多くの容量を持っている隣人が選択されます。シミュレーション結果は、サービスの完全なビデオレートのすべての量よりも参加しているピアの容量より少ない合計量がある場合にこの方法は有用であることを示している。

より多くの容量を持つピアを選択する、いいかも

AS-friendly peer selection algorithms without AS topology information in P2P live streaming
近年では、ピア·ツー·ピア（P2P）ライブストリーミングシステムは、高い拡張性と堅牢性を浮上している。システムでは、P2Pオーバーレイネットワークの論理トポロジを決定するピア選択アルゴリズムは、例えば、ピアとインターAS（自律システム）トラフィック量を接合するの最大数などの重要なパフォーマンス·メトリックに大きな影響を与える。これらのメトリックを考慮した従来のアルゴリズムとしては、MLH（最小論理ホップ）とMPH（最小物理ホップ）が提案されている。 MLHにおいて、新規参加ピアは（PNEW例えば）その論理ホップカウントのピアを選択するピアの論理ホップカウントは、それ自体のオリジンストリーミングサーバ（OSS）からのホップ数として定義される、可能な限り小さい。あまりにも多くのそのようなピアが存在する場合、PNEWは、2つのピア間の物理的なホップカウントが、それらの間のASの数として定義され、その物理的なホップ数ができるだけ小さくあるピアを選択する。 MPHは、PNEWはMLHの逆の順序でピアを選択します。これらの従来のピア選択アルゴリズムは、完全なASトポロジ情報が利用可能であるという仮定の下で、物理ホップカウントを使用する。しかし、それは完全な情報を得ることが困難である。彼らはそれらを実用的にするための情報だけではなく、ASトポロジ情報として属する各ピアのを使うように、この論文では、従来のアルゴリズムを変更します。修正MLHのバージョンとMPH（MLH 'とMPH」）では、PNEWではなく、その物理的なホップカウントが可能な限り小さく、ピアのPNEWと同じ内のピアが選択されます。さらに、多くのASにトップレベルのピア（直接OSSからビデオを取得する、すなわちピア）を配布するためには、MPHは「のOSSとお尻ののOSSを除きピアを選択することに高い優先度を与えます。我々は、シミュレーションにより修飾アルゴリズムの性能を評価する。 LY、2）MLH '、大きなAS間MLHよりも交通量37％の最大値を示す3 - シミュレーション結果は、1）MLH'とMPHは「達成MLHとMPHとして仲間に参加するのとほぼ同じ最大数、それぞれが、ことを示しているピア参加の数は、多くのトップレベルのピアの分布に大きなおかげである場合MPHよりも38％小さい交通量の最大値を示す）MPH 'は、MPHは、一方のピアを接合するの数が少ない場合MPHよりも大きいトラフィック量を示す'のAS

ASトラフィックの情報を元にしたピア選択、大変そう
